# Тихонов Владимир

### Embedded developer
\
Дата рождения: 29.08.2002

Город: Азов, Ростовская обл.

Телефон: +7(908)1809227

Телеграм: @vladimirich5

E-mail: vladimirtikhonov230@gmail.com

\
Мне интересны разработка и проектирование встраиваемых систем. Умею разбираться в документации, осваивать новые технологии и устройства. Готов к удаленной работе.


## Образование:
\
**АТИ ДГТУ, Азов — среднеспециальное**

2018–2022

Компьютерные системы и комплексы. Техник по компьютерным системам.

\
**GeekBrains — дополнительное образование**

2022–2024

Инженер-разработчик. Инженер умных устройств.

\
**Kaino University — курс по 3D-моделированию**

2020–2021

Gamedev. 3D - художник Middle

## Проекты:
**Система контроля теплиц с удаленным мониторингом через GSM**

Устройство содержит датчик температуры, на основании показаний которого выдается сигнал для систем вентиляции и обогрева.

Были разработаны:

+ схема электрическая принципиальная  (sPlan)

+ чертёж печатной платы в (Sprint Layout 6.0)

+ моделирование схемы (Proteus Design Suite)

+ программа для микроконтроллера ATmega328P (Arduino IDE)

+ Была изготовлена и собрана печатная плата с компонентами, проверена работоспособность устройства.

[Ссылка на проект](Projects/Greenhouse%20control%20system/Project.md)

**3D-модель персонажа для компьютерной игры**

Создание трехмерной модели для персонажа компьютерной игры в Blender и  Substance painter.

+ Создание низкополигональной модели по чертежам

+ Оптимизация полигональной сетки

+ Создание высокополигональной модели

+ Запекание текстур на низкополигональную модель

+ Текстурирование

+ Создание сцены и рендеринг

[Ссылка на проект](Projects/Mech/Project.md)

**3D-печать**

Разработка и печать трехмерных моделей. 

Стек ПО: Cura, FreeCAD, Blender. Работал с материалами: ABS, PLA, PETG, TPU.

## Навыки:
Иностранные языки: английский A2

Языки программирования: C, Python, bash, Java

Система контроля версий: git

Прочее: система сборки Make, работа в Linux
